Olen etsivä Tom-talonmies. Ymmärrän, että joku täällä oli
ryöstö sukunimen etunimi sukunimi todistaja kertoa minulle sinun
omat sanat, mitä tapahtui, alkaa hyvin, kokeillaan hyvät ensimmäistä kertaa Clements
Stephanie lähdimme kotiin noin kello kaksi eli 1400 ja puhu puhua kiitos meille
olimme menossa elokuviin Rivolissa, se alkoi kello 3:00 Erin joka tapauksessa
joutui pysähtymään ensin pankkiin, koska vietin viimeisen senttini sinä aamuna omalleni
hiukset upeat kiitokset siitä huolimatta
pankki
katsokaa vain äidin hiuksia kaunis Erina-äidin hiukset
kaunis joka päivä voi todella olla joku minuutti Kirk
sitten et voi unohtaa työtäsi 10 minuutiksi hauskanpitoa varten
Nähdään Voi kuinka perhe on aivan loistava ja oma
yhteisö sir upea hyväntekeväisyys työ super on siellä
mitä et ole tekemisissä, ei, en voi tehdä mitään puolestasi
kiitos ei lapseni odottavat minua rivissä rouva. Clemons en olisi
paljon pankkipäälliköksi, jos annan parhaiden asiakkaideni odottaa
Stephanie Mietin, etkö tee mitään myöhemmin, ehkä sinä ja minä
voisi tietenkin sitten lapset ja haluaisin lapsille näyttää gorilla mama
gorilla a
kaikki ovat vain rauhallisia tekemällä sen, mitä hän sanoo makaamaan lattialla
Ben joo vain minuutissa Olen melkein valmistunut luvun planktonin
läpi kulkeva ravintola merelle näyttää herra. Parillo
Teemme parhaamme voidaksemme tehdä yhteistyötä kanssasi ja päästä sitten alas
kaikille kunnossa hyvä äiti kiitos kysymästä äitisi todella ässät Clements
Hei lady, sinulla on mukava perhe ja
kukaan ei seuraa, olen menossa äitisi jälkeen rahansa, jonka hän otti
Aaron ja minä sääsimme syntymäpäivälahjaksi kukaan Andrew ei
huolimatta seuraan poikani
En halua kenenkään satuttavan
hmm
vai niin
olet melko rohkea nainen. Clemonsilla ei tietenkään ole mitään isää
he eivät tarkoita, että se tapahtui täsmälleen kuten sanoin niin hyvin
kiitos paljon. Olen varma, että pankki ottaa sinuun yhteyttä
koskien palkitsemisesta anteeksi, sir, sanoitko jotain
noin palkkio, jonka pankit antavat noin 10 prosenttia
palautti rahaa palkkiona 10%, mikä on, ja anteeksi etsivä, vaikka enimmäkseen
tarkka mielestäni rouva. Clemons jätti muutaman pienen yksityiskohdan tarinastaan
miten se tapahtui Chris Kirkin saaminen äidistä teki evästeitä tytöistä, joista hän tulee
oikeassa minussa hän kertoi vain toimittajalle, kuinka hän teki voittovoiman
suloisen jääkiekkoni pelini mielestäni hän on kuin toinen poika minulle, tiedät milloin olin
poika II toivon, että olisin enemmän kuin hän, ainakin hän päästäisi minut läpi
hänen lukion tiedekirja Hei täältä hän tulee
Katso vain hänen hampaitaan, ne ovat kuin helmiä, jotka tytöt menevät pähkinöihin
hänelle doc, sinun ei tarvinnut tuoda tiedekirjaani mukanasi, jolla ratsasimme
iltapäivällä hauskaa tiede on hauskaa pojat -elokuva tänään iltapäivällä minun hoitoon
suosikki asiakas odottaa rakkautta Oh
Stevens kuinka hieno nähdä sinut, jos voin tehdä jotain sinulle hyvin
mitään minulle tänään, mutta ystäväni täällä voisivat käyttää vähän okei ei liikkua mitään
rouva ystävä Stevens on tervetullut tänne gorillagorillaan pankissa
se outoa, että jokin vika on vuosipäivä
No, olen varma, että voisin voittaa hänet, mutta miksi käyttää syyttömän mahdollisuutta
sivullisen loukkaantuminen, ehdotan, että teemme kaikille mitä hän sanoo rentoutua herra. C olen
Ole hyvä ja älä satuta minua. Olen parempi tiedemies zombi
paikka minua takia, ota itsestäsi irti kaveri
takaisin Magillaltä teemme parhaamme
varmasti asia pal doc ei ole hyötyä saada tämä apina puusta ehdotan
me teemme mitä hän sanoo hyvin Kirk oh
älä huoli, olemme menossa hyvin kiitos kaverillesi kun tiedät, että lapsi on kunnossa
beat it Punk ok Clements nopeasti saada rekisterikilven itse, minun on pysyttävä
Varmista täällä, että kaikki ovat kunnossa, olen minuutin sisällä
ja veti kaikki kunnossa, että olet kunnossa, mutta Kirk pitää huolta poikastani, rakas rouva. C
kaikki pysyvät kiireisinä juuri nyt
anna se minulle turvallisuudelle
Kiitos herra. Stevens olet melko sankari
se ei ole mikään muu sankari, joka ei olisi menestynyt hyvin
jollei jollain muulla ole jotain sanottavaa kiitos, joku kertoisi
minä tarkalleen mitä tapahtui ei koristeita eikä valmistuksia vain
heidän totuudensa olen dr. benjamin Jeffco tohtorintutkinto seitsemästä eri tieteestä
aloitin tänä aamuna, kun työskentelin laboratoriossani yrittääksesi eristää kiertorata
polun uuden nomadin puhelimen olisit erotettu sen Topanga kiitos
Voi hyvin, että saavuimme pankkiin, luulen nähneeni hänet
laittaen vauvarobinat takaisin pesään viimeksi, kun näin minut laittavan neljäsosaa
ja mitaat tiedät kuinka hän vihaa nähdä ihmisten saavan lippuja puhumattakaan
hän on aika hyvännäköinen mies
ollut dr. G Sinun on autettava kiitos täällä. En tarvitse tätä varmasti
annat kaiken tarvittavan tiedon välittääkseni tämän välimuodon
kirja on edistynein lukion oppikirja, joka on koskaan kirjoitettu tieteelle
opiskelija Tiedän, että kirjoitin sen vau, en voi uskoa, että et ole muuttanut sitä
elokuva dr. Dre, että olemme säästämässä sinulle rivin paikkaa, kiitos, oi, minä olin
ajattelemalla elokuvan jälkeen voisimme pudottaa lapset kotona ja sinä ja minä
voisi mennä ulos mukavalle hiljaiselle romanttiselle päivälliselle
Voi pahoillani, Stephanie, tänään on kuunpimennys, en halua ohittaa sitä
mutta voisin käyttää jotakin yritystä, siellä käy kauheasti pimeäksi suosikkini
asiakas odottaa rivissä hei Kirk Stephens muistavat, että avasin 25 hei
Herra. stoner dr. Jackkoksi kuinka mukava nähdä sinua
voinko tehdä jotain sinulle, ei kiitoslasku, mutta ehkä saatat olla
pystyn auttamaan hyviä ystäviäni, miksi emme kaikki mene alas tähän erityiseen
asiakaslaskuri dr. Jay En tiedä missä olisimme ilman sinua Voi todennäköisesti
vielä toisella rivillä orangutanni todella Erin, joka on suurin
antropoidiperhe, jonka gorillat löytyvät yleensä Ruandan kukkuloilta, mutta eivät
pankki
onko jollain banaania parempi mennä alas ja tehdä yhteistyötä tämän vartalorakkauden kanssa
ja älä löydä sosiaalisesti hyväksyttävää käyttäytymistapaa kuin lievittää
viattomat ihmiset elämänsä säästämisestä, hyvä idea, kiitos kaverillesi, joka olet
todella rohkea tiedät, että vain muistan, että rikos ei maksa, pyydän
eroa kanssasi, herra kunnossa, Andrew tehdään asia, jonka sait asiasta
luuletko meripihkan olevan kunnossa Stephanie Olen opettanut Andrewlle kaiken
Tiedän tietysti, että hän on kunnossa, mutta se saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi
autan heitä toiseksi, miksi et tule tänne kotiin alas
hän on nokka, otan tuon Stephanien kuten sanon, että rikos ei maksa mielestäni
näet, että tarina, jonka olen kertonut sinulle on mielestäni sekä tosiasiallinen että tarkka
että ystäväni sopivat. Kuinka kolme eri ihmistä näkee kolme
eri asioita, anteeksi, mitä neljä eri ihmistä, jotka unohdit, voin
kerro mitä todella tapahtui varmasti, että kukaan ei valehtele
he vain liioittelivat vähän, joka liioittelee hyvin, että sinä tulit
Kirkillä kompasit ja pudotit tasaisesti kasvoillesi et laskeutunut kuin voimistelija
no, kyllä, ehkä liioittelin sitä osaa hiukan loput olivat totta ja
äiti olit yhtä peloissamme kuin me, kun gorilla tuli hyvin, niin se oli
aika pelottava okei Erin joo minä myös peloin ja dr. G olit
Kerro meille muille. Voi kyllä, minä makuin, mutta vain niin ei kukaan
muuten loukkaantunut näyttää siltä, ​​että olemme lopultakin päässeet tämän pohjalle
poika Clemens Andrew ja tämä on totuus
koko totuus ja vain totuus, jonka tulimme pankkiin
Voi luoja, joka sinä tunnet hyvin
se on minun poikani ja veljeni hei, en sanonut, että olisin voinut vannoa sinulle
sanoi, että en sanonut, ja veljeni sanoin, kun hän käveli tuon kanssa
koska olet hölmö sinun, veli, hanki vahaa korvistasi
kunnossa kunnossa hyvin joka tapauksessa, mutta en halua lukea sitä, mutta tunnen sinut
et halua, mutta epäonnistut tiedettä ja opettajasi pyysi minua ohjaamaan sinua
Nyt ota se miksi, koska se on parasta, mitä kirjoitin sille, ei väärennetty
tapahtuu näin, kyllä, se teki Kirkin oikeassa, emme väittäneet olleensa
keskustellessamme tieteellisestä näkökulmasta voimmeko ohittaa aiemmat asiat ja päästä
ryöstö niin, joo, niin, odotimme
linja Tiedän että olet dr. Benjamin, sinä tiedät Stephen, oi tarkoitan etkö minä kyllä
Olen nähnyt kuvasi Briarwood High -paperissa, jonka tyttäreni Cindy Stone menee
tämä Voi söpö, miksi emme kaikki laske erityisasiakkaalle, joka laskee sen kaikille
hyvin Andrew näyttää Andrew gorilla on oltava jonkun syntymäpäivä
etkö tiedä kuka minä olen sinä et koskaan sanonut, että Andrew kyllä ​​minä tein dr.
JT Kirk Erin, sinä kysyt, kuka on ollut kaikissa tarina, pahoillani Beck Voi
okei, kaikki hyvin. III ei voi saada suoraa tarinaa ulos
ketään teistä oh minua ei ole, että olette saaneet neuvoja sinun oikeuksistasi joo, joo, minä
haluan vain kertoa tarinasi ennen kuin he lukitsisivat minut, tiedät sen hyvin
näytti hyvältä pankilta, jonka tiedät ole liian tungosta ajattelin
apina puku oli hyvä idea, tiedät vaimoni pitäisi kyllästy minua
pilata heidän sukkansa tiedät joten olen pahoillani tämä erityinen asiakaslaskuri on
kultakerhoasiakkaille Oh
jokainen
Älä viitsi
kukaan ei liiku, et pääse loukkaantumaan
parempi luopua
juuri niin tapahtui
poika voi juosta valon nopeutta nopeammin ja voit lentää kyllä ​​kyllä ​​tiedät
Herra. apina II ajattele, kun teet aikaa rikokseen, jota sinun pitäisi tutkia
saamme itsellesi vähän melonilääkettä kunnossa, ja minä seuraan sinua
hyvin siellä menee palkkio hei älä katso minua jos olisit vääristynyt omassa
totuus, että olisimme pahoja molemmille. En ole koskaan nähnyt niin rohkeita kasvot egoistisia valheita on
kyllä ​​BAM hei hei hei me kaikki olemme ystäviä ja me kaikki näimme mitä näimme, että niitä ei ollut
video valehtelee etenkin maestro oh
No, luulen, että meillä on myöhäinen esitys
No, minulla on huonoja uutisia kaikille, ei ole myöhäistä näyttelyä tänään
teattereilla, joilla on yksityisnäyttely, minulla pitäisi olla teatteri juuri alas
katu lasketaan minut anteeksi anteeksi, mutta palkkiota ei ole nyt
sinua kaikkia kohdellaan kuin kultakerho-asiakkaita. Hei kiitos
yhden dollarin alennus kuluttajille
sinä